你们好可爱不可能有希望
不，因为我们今天不抱希望，我认为这可能是您需要
离开你的公寓，你需要停止被关在门外
我们从不外出，因为我喜欢和你在一起
那我想待在里面，整天为自己感到难过
嘿，你去那儿15块钱，我们看到那辆车住的那位女士怎么样
在这里，我们分手了，她以前给小费的感觉真是太糟糕了
米沙让你感到羞耻，她似乎很有趣啊，明白了，她
真是太神奇了，我把自己锁在了我外面
没有鞋子的公寓太烂了
好吧，看起来像是美好的一天
我想知道我是否可以爬上你的走火通道，但愿我不会
打断你好，是的，我们处于恋爱关系中
你你在做什么，你认识这个男人
我们在这里完成了吗，尼尔，你有我的钥匙，我不知道他们是哪把
您和esha分手了吗，但您仍在移动她的车，我在这里，我在这里
我在这里，你不应该在外面逮捕真正的人吗？
罪犯或城市驾驶员是真正的罪犯说谁
说我你是谁，我知道你在做什么
您会为那些不是名人的人致敬
死了，那是黑暗的，你曾经被骗过
查尔斯，那是我知道伊莎对此感到难过的一次
[音乐]你不会因为生活而嫉妒
简而言之，我认为有一点火烧是很好的
你肯定想念她然后去得到罗密欧吗
时间短，没有时间放松[音乐]
好吧一二三哦那是什么不好
嘿，谢谢
说唱世界上最大的明星昨晚被谋杀
我儿子20年前被枪杀，你是主要侦探
在希腊的小箱子上，有些人怀疑枪击事件的发生
臭名昭著的大是对去年谋杀图帕克·沙库尔的报复
我认为他没有
只要是正在进行的调查，一些证据就不会被锁定在
黑暗的
谁会抽烟这是一个谜
嗨，我是米奇
很高兴认识你，也谢谢你不要混蛋
尽量不要当个驴子，是的，您没有想要的钥匙
去一个小岛
我明天回到舞台上我会想念这个权利的
你爱上了
[鼓掌] [音乐]
让我们成为谣言，一切将要发生的一切
克洛伊（Chloe）获得你是我认识的最性感的女人
你们想成为克洛伊的家人
[音乐]你是认真的吗，他通常会离开
现在有一个他进来了，一个很好
要知道谢谢人们的改变，所以
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
除非你让米奇和他六岁的米奇不一样，否则你不会幸福
多年前米奇是个婴儿，他是一个小男孩
你很想把这个东西炸掉，因为它仍然很好
她爱你，让你快乐
只是纯真的浪漫，一见钟情
实际上是[掌声]
我听说皮卡有问题吗
你忘了你在说谁我是前警察局长
作为一个女人，你是看守嘿达蒙[音乐]
她在哪里做我告诉你的事情，一切都会好起来的
今晚我需要你用一些旧技能
五站五个皮卡
有太多人在等我犯下您所犯的错误
为俄罗斯人准备的药物你是莫斯科进出的快递员
她是谁，你知道她是谁，别挡路
有些不对劲[音乐]
如果我是你，我会担心所有的败类
我现在要知道你是进还是出
让我们做到这一点，我会发现您还有3个停靠站
我需要让我的女儿回来
对我来说这是不安全的，我看不到你有
太多的选择时间不是你的朋友
[音乐]再停3个再停2个
多一个
为我摆脱它
听着，我有一个关于你的故事，考官会喜欢的
一个可能治愈的神
纽约特区的圣母玛利亚拜访中心
这个星球正在吃这个给我独家
好吧，我想我已经设置好了，你说我们做了几个
真正简单的问题，很多人都会看到玛丽希望吸引尽可能多的人
可能数以百万计
[音乐]外面有些人
相信自己的奇迹，你会如何回应那些人
[音乐]
眼见为实，为什么你认为玛丽选择了你
我开放自己，在圣母玛利亚的见证下欢迎她
梵蒂冈每年有数百万信徒受命
从有福的处女那里调查这次拜访
我已经阅读了几本关于超自然现象的图书馆
调查其中一半奇迹
证明他全都是假的
[鼓掌] [音乐]
她在这里，你认为这里可能还有其他力量在起作用
当上帝建造教堂时，魔鬼建造教堂
隔壁不要怀疑她的怀疑削弱了信仰
[鼓掌] [音乐]
冰雹玛丽充满恩典为我们罪人祈祷
现在和我们去世的那一刻，这不是圣母玛利亚的工作
这是邪恶的工作
信仰邪恶与贫穷
相信她你的灵魂
玛丽
上帝的圣玛丽母亲主与你同在
[音乐]想要快速而爆炸
你们其中一个屁眼是下一步的跳跃
丹尼需要八磅的压力才能打破
你的幽默
我们需要一个铃声[音乐]
哦，丹尼，对不起，我把你拳打了
不，我在摔跤的路上感觉很酷，我不会
解决我的问题了，我想来我的烤饼
我的订单免费，好的，祝您有美好的一天
我认为您真的需要这个[音乐]
看谁把猫拖到兰迪的桌子上看女士们好，这是
最近擦拭她有这个我要你替我填写
国民是疯狂的，这是15000疯狂，但是
首先，我们训练她不必在她身上打架
[音乐]
有点适合，只是让她弄明白你生气了
离开
[音乐]
我们可能只是在有一支金色的手臂
弱无能为力哦，但她有一只该死的强壮手臂，我很害怕
我是金铁
你不能带着球出去那儿，你得带着球出去那儿
腿出来
[笑声]
铁匠分手了，你知道铁匠可能已经死了，但是所有人
专辑仍然在这里，我希望有一种方法可以获取所有
在这个镇上的装腔作势者要注意我确实有一个想法，那就是
在音乐史上留下深刻的印象给我想要什么
广播电台里有一个年轻人指着枪
所以整个晚上我都会带你去
铁匠铺的音乐那段时间不动声色
今天晚上，我们睁开眼睛
我只是想度过美好的时光，其余的都是宣传
那我该怎么办一首歌[音乐]
给拿着广播站人质的那个有魅力的男人
谢谢大家
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]史密斯乐队是唯一的乐队
事情很明显，永远不要听扭曲的妹妹
我们在天上作乐的父亲是你的名字
愿你的王国来临愿你的成就
[音乐]
阿们[音乐]
丹尼尔神父，我希望您见到彼得·科斯特洛神父
丹尼尔（Daniel）父亲被强烈推荐为我们最新，最优秀的新人
大主教告诉了我什么，你是最好的性爱者，说有
他没有告诉你的是他们可以教你祈祷，但这不是
是什么让我们与您的普通牧师分开
您需要愿意冒险
换你看起来像牧师的衣服
驱魔人不会躲避邪恶，他会奔向邪恶
你知道我目睹的是黑暗的缩影
这个小男孩需要帮助，今天早上我在新闻中看到了这个消息，他谋杀了他的
家庭，你还在等什么
[音乐]
我知道你父亲节你
是我的梦想[音乐]
那恶魔是我见过的最强的
[音乐]邪恶很聪明，您需要了解军队
军队需要士兵[音乐]
这样他们就可以变得越来越强大，从未演奏过大提琴
[音乐]
我在那里看到了一些东西[音乐]
某人
[音乐]地球上最大的生物
就在这儿
等待越来越多，随时可以传播
与动物一起安全
[音乐]
[音乐]外国
外国你知道最重要的是什么
生活中的事情是
毅力[音乐]
你想知道什么问我一件事
我是谁？我是记者，今天失去了我自己的工作人员，为什么他
折磨我们，他认为我们有信息
我们杀人吗
[音乐]他
我们一谈起，就告诉我们你到底是谁
他曾经称我为野猫
你知道我看到你恐惧时看到的
我随时都会死
你想进入我的脑袋，我进入
你的
[音乐]
我也是因为我妈妈而在这里
梅拉，请不要问一百万个问题哦，快点，现在给我一些
信用嗨，有人叫你丹尼吗？
真的，您不必在哪儿的父母房间
她一直很古怪，我忍不住，我很好奇
也许有点神经质，里面充满了饱和脂肪，阻塞了动脉
哦，我敢打赌，这不行，邻居你在做什么
扔石头给我，是的，我在洗衣服，我听到
砰，你不怕他会杀人吗
你睡着了，把你埋在这院子里哦，天哪，直到现在她才
认为我们的邻居在跟踪她的攀爬
她的屋顶，她相信的每一个小小的噪音
攻击他付钱让我跟着他，我如何说服妈妈，这就是全部
在她的脑海里很难过她在边缘
我不会坐下来，什么也不做，你不知道我正在经历什么
你有没有想到我刚被开除我的工作
[音乐]
有一个错误等待发生[音乐]
我一辈子都不需要你看看他对我们做了什么我转过身的女儿
反对我[音乐]
请[音乐]
阿米莉亚和她的父亲，他们都是我所答应过的我，我需要知道他们会
小心一点
保护包装
迪亚，我们可以进来吗，请需要帮助。发生了什么事，他受伤了，这是一个
医疗机构，是的，这些人在我的保护下
联邦审判中可能的证人
我们被跟随并被跟随
一些很坏的人呆在那里，你在这里负责
我不认识的那个女孩在哪里
你的女孩，你可以拒绝我们
你有属于我的东西代码在哪里
南非军队中最重要的单一因素
士兵，我们所有的努力都针对
在身体上装备他，否则将为我们的国家防御
谢谢大家与我们一起送走我的长子
做他的军人，杰夫，他会没事的
向他们展示你的所作所为
[音乐]
朋友[音乐]
尽一切可能保持隐身
我不喜欢你
[掌声]
我的问题
消失
[音乐]
外国的
[音乐] [掌声]
[音乐]
真的
关于九月的理论
啦啦
我认为您的车坏了，先生，我希望您能给我更多
你想成为这个人的人吗？
上学是你一生中最美好的时光，是你最后一个自由的夏天
成为男人很重要
我们只是没有意识到它的重要性
[音乐]男孩，我们有自由，我爱你
我认为您看起来很怀孕，有没有人告诉过您
极易打孔的脸
[音乐]
我看到一个女孩今天被打倒了她死了，但是你很好
[音乐] [掌声]
好吧，这是夏天的最后一次井喷
上帝在他的教堂里，先生们，先生们，真正的男人是什么
袋子里有糖吗？你觉得袋子里有什么？
你你知道他像我告诉你的样子
[音乐]
基督的身体
[音乐]你